teks
judul acara
[Drama ini fiksi, dan ada kemiripan
kepada orang atau kejadian nyata adalah suatu kebetulan.]
[Episode Terakhir]
Kamu Rim, kamu datang?
Kenapa kamu sangat terlambat?
Aku sudah menunggu begitu lama.
Ketua masih hidup.
Tapi dia tidak mengenaliku.
Apakah kamu menungguku?
Tentu saja.
Ini putriku setelah 20 tahun.
Tentu saja saya akan menunggu.
Kamu Rim.
Anda tidak tahu betapa kesepiannya
Aku sudah tinggal di rumah ini, ya?
Mulai sekarang, aku akan berada di sisimu, Ayah.
Bagus. Saya menghargai itu.
Namun jika Anda tinggal di sini, waspadalah terhadap Seon Yeong.
Jangan pernah mendekatinya.
Pastikan dia tidak memperhatikan Anda. Mengerti?
Kenapa Seon Yeong?
Dia hanya mengincar keberuntunganku.
Jika dia tahu kamu mewarisinya
semuanya dariku,
dia tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Oke.
Saya akan mengikuti saran Anda.
Bagus.
Kamu benar-benar satu-satunya darahku.
Anda pada dasarnya berbeda
dari orang-orang yang haus uang ini.
Semua orang di rumah ini adalah monster.
Monster?
Seon Yeong menakutkan.
Sangat menakutkan.
Tapi
itu Seon Yeong,
dia anak yang menyedihkan.
kematian ayahnya
sebenarnya disebabkan oleh ibunya
untuk warisan.
Pada hari hujan,
dia menyewa seseorang untuk membunuhnya
di tempat pemancingan.
Sejak saat itu,
dia tumbuh dewasa
tanpa satu kata pun yang baik
atau tatapan hangat dari ibunya.
Sungguh menyedihkan.
Menyedihkan?
Beraninya kamu mengatakan 'menyedihkan'?
Cukup menjijikkan
bahwa Lee Seon Yeong menjadi Ga Seon Yeong.
Katakan lagi, ya?
Tunggu, Ye Rim. Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Kamu Rim, Kamu Rim, Kamu Rim!
Mengapa terus memanggil nama gadis yang sudah meninggal?
Siapa yang meninggal? Kamu Rim. Siapa yang mati?
Anggota keluarga Ga
seharusnya sudah tersingkir dari awal.
Anda hanyalah seorang manajer pabrik.
Beraninya kamu mengasihani seseorang?
Ga Sung Ho.
Tahu penyesalan terbesarku?
Ketika kamu menikah dengan ibu,
Seharusnya aku membunuhmu kalau begitu.
Semua ini tidak akan terjadi.
Kamu Rim.
Sudah kubilang jangan menyebut nama itu!
Kamu sudah mati. Mati lagi tidak masalah.
Kamu Rim. Ada apa denganmu?
Kenapa bersikap seperti itu, Seon Yeong yang malang?
Seperti wanita malang itu.
Wanita malang?
Aku akan membiarkanmu bertemu
Ye Rim yang sangat kamu cari.
Tutup mulut kotormu!
Kamu Rim.
Ye Rim sudah pergi. Aku membunuhnya.
Saya pribadi mencekik putri Anda sampai mati.
Sama seperti aku membunuhmu.
Seon Yeong.
Terima kasih.
'Terima kasih'?
Kamu gila.
Matilah, hai makhluk yang tak tertahankan!
Mati!
Ayah.
Aku butuh sidik jarimu.
[Akan]
...
Ketua.
Oh tidak.
Ketua, bangun.
Ketua.
Apa yang kita lakukan?
Sialan!
-Ga Seon Yeong!
-Ketua.
Ga Seon Yeong!
Pengacara Lee, panggil ambulans.
Tidak bisa melakukan itu.
Apa maksudmu?
Ketua sudah meninggal.
Apa bedanya?
Maafkan saya, Nyonya.
Berikan aku teleponnya.
Berikan aku teleponnya!
- Berikan aku teleponnya!
- Nyonya.
Tolong, tolong.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus aku lakukan?
Ketua.
Ketua, apa yang harus saya lakukan?
Ketua, tolong buka matamu.
Ketua. Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Ketua.
Kami telah memindahkan Ketua untuk sementara
ke kamar mayat Rumah Sakit Gaseong.
Kami gagal melindungi Ketua.
Nyonya.
Ini pasti sangat sulit bagimu,
tapi kamu harus menenangkan diri.
Kami masih memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Rapat pemegang saham akan segera dimulai.
Dipahami.
Jeon Dong Min menunggu di luar.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Oh, Don.
Apakah ada yang salah dengan Nona Yeong Ran?
Anda harus kembali ke Muchang.
Jangan tanya apa pun untuk saat ini.
Begitulah cara Anda dapat membantu.
[Jeon Dongmin]
Nyonya. Yeong Ran, hubungi aku kapan saja
jika Anda butuh sesuatu.
Dongmin!
Mi Seon!
Kamu sudah melalui banyak hal, ya? Kerja bagus.
Makan dengan cepat.
Apa ini?
Tahu. Anda harus melakukan apa yang perlu dilakukan.
Makan semuanya, dan kamu tidak akan pernah pergi
dekat kantor polisi lagi, cepat.
- Semua ini?
- Ini tidak terlalu banyak.
Tapi dimana Ju Won?
Hah? Kemana dia pergi?
Dia ada di sini beberapa menit yang lalu.
Aku akan pergi mencari Ju Won.
Tunggu, tidak. Ini...
Dong Min, makan tahunya sebelum dingin.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won!
Ayah di sini, tapi Ju Won tidak,
jadi kurasa aku harus kembali ke Seoul.
TIDAK!
Ayah!
Ayah, mau kemana lagi?
Saya minta maaf.
Apakah kamu menunggu lama untukku?
Sedikit.
Kamu pasti sibuk juga, Ayah.
Jeon Ju Won.
Kamu telah berkembang pesat sejak terakhir kali aku melihatmu.
Ayah.
Aku terlihat seperti anak sekolah dasar sekarang, kan?
Tidak seperti anak TK, kan?
Dengan baik.
Saya akan bertanya pada Nona kapan dia kembali.
Ayah, kapan Nona akan kembali?
Dia punya banyak hal yang harus diselesaikan.
Dia akan kembali setelah menyelesaikannya.
Kapan?
Dia masih membutuhkan waktu.
Namun menurut saya,
dia pasti akan kembali.
Aku tidak percaya padamu, Ayah.
Hanya karena kamu bertambah tinggi,
kamu tidak percaya ayahmu?
Aku tidak pernah mempercayaimu sebelumnya.
Lihatlah anak ini.
Saya minta maaf.
Saya akan berusaha menjadi ayah yang lebih baik.
Nah,
maka aku akan berusaha menjadi anak yang lebih baik juga.
Nyonya, kami punya masalah.
CCTV ruang belajar rahasia juga tidak merekam.
Apa maksudmu?
Sama sekali tidak ada rekamannya.
Profesor, kamu terlihat cantik hari ini.
[Rapat Pemegang Saham Grup Gaseong ke-20]
Sekarang kita mulai tanggal 20
Rapat Pemegang Saham Grup Gaseong.
Kami akan melanjutkan pemungutan suara
Penunjukan ketua Direktur Ga Seon Yeong.
[Kim Yeong Ran]
Apa yang terjadi?
Direktur Eksekutif.
Anda perlu melihat pesan ini.
[Akan]
Apa maksudnya ini, Direktur Eksekutif?
Jadi Kim Yeong Ran memberikan surat wasiat palsu?
Surat wasiat siapa yang sebenarnya?
Kita lihat saja nanti.
Kim Yeong Ran bahkan tidak ada di sini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
[Rapat Pemegang Saham Grup Gaseong ke-20]
Di Grup Gaseong ke-20 hari ini
rapat pemegang saham,
rapat pemegang saham, $
jika lebih dari 20 dari 40
direktur yang hadir memberikan suara mendukung,
Direktur Ga Seon Yeong akan terpilih
sebagai ketua kedua Grup Gaseong.
Sekarang, mari kita lihat hasilnya.
[30 Setuju, 8 Tolak]
Dengan 30 persetujuan,
8 penolakan, dan 2 abstain,
telah melampaui
mayoritas direktur yang hadir,
Direktur Ga Seon Yeong terpilih
sebagai ketua kedua Grup Gaseong.
Selamat telah menjadi
Ketua Grup Gaseong yang baru.
Tolong ucapkan beberapa patah kata.
Terima kasih.
Pendirian Grup Gaseong
adalah Makanan Minjeong,
dibuat oleh ibuku, Lee Min Jeong.
Dia selalu berjanji untuk lulus
Minjeong Foods sampai ke saya.
Saya minta maaf. Sepertinya kami mengalami masalah audio.
Malam ini
26 September 2025, jam 9 malam.
Saya Ga Sung Ho.
Aku belum mati.
Alasan aku masih bertahan
adalah untuk menghapus ketidakadilan
dilakukan pada putriku Ye Rim,
yang meninggal 15 tahun lalu.
Pembunuh yang membunuh putriku Ye Rim
akan segera terungkap.
Matikan sekarang!
[Ruang Kontrol]
Buka pintunya. Buka pintunya.
Buka pintunya!
Ye Rim sudah pergi.
Aku membunuhnya.
Saya pribadi mencekik putri Anda sampai mati.
Itu, itu...
Ketua, Ketua.
Nona Ga Seon Yeong.
Anda ditahan atas pembunuhan Ga Sung Ho.
Tunggu.
Ketua Grup Gaseong Ga Sung Ho masih hidup.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Tapi dia dibunuh tadi malam.
Apa?
Ini buktinya.
Anda berhak untuk tetap diam.
Jika kamu menyentuhku dengan satu jari,
kalian semua sudah mati,
mengerti?
Kim Yeong Ran. Kamu pikir aku akan terjebak dalam perangkap amatir seperti itu?
Saya akan menjelaskan dengan jelas bahwa Anda bukan siapa-siapa.
Ini akhirmu, Ga Seon Yeong.
[Grup Gasong]
Saya Kim Yeong Ran.
Surat wasiat yang dibagikan Ga Seon Yeong hari ini palsu.
Surat wasiat asli menyebutkan namaku
sebagai penerus Gaseong Group,
tapi aku memilih untuk menolak warisan ini.
Saya usulkan manajemen Gaseong Group
dipercayakan kepada Eksekutif Park Yong Guk,
yang bekerja dengan Pimpinan Ga Sung Ho
sejak masa awal Minjeong Foods.
Selain itu,
Saya menuntut perombakan total
dari dewan direksi,
yang penuh dengan berbagai korupsi,
sebagai pemegang saham mayoritas.
Ini konyol!
Akhirnya, ada beberapa kata yang ingin saya sampaikan.
Grup Gaseong
dan Ramyeon Merah
adalah karya seumur hidup Ketua Ga Sung Ho.
Harap ingat dedikasinya
dan upaya yang tulus.
[Direktur Ga Seon Yeong Ditangkap karena Pembunuhan]
Berita Terkini Eksklusif GNA.
Ketua Ga Sung Ho, sebelumnya
dilaporkan meninggal karena bunuh diri dengan tembakan,
dipastikan masih hidup sampai saat ini.
Namun, minggu lalu,
dia diduga dibunuh
oleh putri tirinya Profesor Ga Seon Yeong,
mengejutkan publik.
Selama Gaseong Group
[Video pembunuhan Ketua Ga dirilis]
rapat pemegang saham pertama setelah pemakaman,
sebagai Profesor Ga Seon Yeong
terpilih sebagai CEO baru...
Ga Seon Yeong.
Dia ditangkap atas pembunuhan Ga Sung Ho.
Buktinya kuat. Tidak ada jalan keluar dari ini.
Tuan Ham Hyeon Woo. Jika Ga Seon Yeong ditangkap,
kamu akan kehilangan perlindunganmu.
Apakah kamu memerintahkan Gil Ho Se untuk mengaturnya?
Pembunuhan Ga Seon Woo dan Kim Yeong Ran?
Apakah itu kamu?
Anda melihat rekamannya.
Mengaku dengan rela.
Patricide membawa hukuman berat.
Berdiam diri tidak akan membantu
dengan bukti yang begitu kuat.
Saya Profesor Ga Seon Yeong
perwakilan hukum.
Bicaralah dengan saya.
[Profesor Pembunuh Anak Tiri Ga Seon Yeong
Menjalani Evaluasi Psikiatri]
[Pewaris Grup Gaseong
Ga Seon Yeong: Seorang Psikopat?]
Sekretaris Ham akhirnya mengaku
itu perintah Ga Seon Yeong.
Penanganan jaksa
Kasus Ga Seon Woo yang disuap
telah ditangkap oleh unit antikorupsi.
Pengacara Lee.
Tahukah Anda semua tentang rencana Ketua?
Aku tidak pernah membayangkan dia akan bertindak sejauh ini.
Seharusnya dia membunuh Ga Seon Yeong saja
dan menjadikannya putri tiri yang malang
dibunuh oleh ayah tirinya.
Tapi dia tidak menginginkan itu.
Bukan itu balas dendam yang diinginkan Ketua.
Pada akhirnya, Ga Seon Yeong yang akan menghadapinya
hukuman nyata seperti yang direncanakan Ketua.
Kita bisa mendorong berkurangnya tanggung jawab
dalam kasus pembunuhan Ga Sung Ho.
Kami akan menyerahkan catatan psikiatris
menunjukkan kamu menderita
pelecehan masa kecil dari Pimpinan Ga Sung Ho,
Profesor Ga Seon Yeong.
[Catatan Klinik Psikiatri]
Kasus lainnya?
Untuk kasus Ga Seon Woo dan Ga Ye Rim,
tidak ada bukti langsung yang perlu dikhawatirkan,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Kalimat apa yang bisa kita harapkan?
Dengan strategi ini, mungkin di bawah lima tahun.
Saya tidak bisa tinggal di sini bersama orang-orang rendahan ini.
Bahkan tidak untuk sesaat pun.
Jika Anda menginginkan uang saya, keluarkan saya dari sini
lebih cepat dengan cara apa pun yang diperlukan.
Ya, itu selalu terjadi.
Saya akan melakukan yang terbaik, Profesor.
Saya akan sering berkunjung.
Terdakwa Ga Seon Yeong
tidak hanya dituduh
langsung membunuh Ga Sung Ho
tetapi juga terlibat dalam pembunuhan
saudara laki-lakinya sendiri Ga Seon Woo dan Ga Ye Rim,
yang meninggal di New York 15 tahun lalu.
Oleh karena itu, kami meminta Ibu Kim Yeong Ran
untuk bersaksi mengenai kasus ini.
Apa yang terjadi?
Yang Mulia, saya keberatan.
Saksi ini tidak disepakati sebelumnya.
Meski tanpa persetujuan sebelumnya,
Saya akan mengizinkan kesaksian saksi
karena pentingnya hal tersebut.
-Anda hadir di lokasi pembunuhan Ga Seon Woo?
-Ya.
Nama asli Gil Tae,
alias Gil Ho Se.
Dia adalah narapidana Ga Seon Yeong
dipenuhi melalui program rehabilitasi penjara.
Saya menyaksikan langsung dia membunuh Ga Seon Woo.
Perintah yang tercatat dari terdakwa
dan kesaksian Tuan Ham Hyeon Woo
sudah diajukan ke pengadilan.
Bisakah Anda menjelaskan bukti ini juga?
Kamar itu dibayar di muka selama sebulan,
tapi tidak ada yang datang bahkan setelah tanggal checkout.
Saat aku membuka pintu, ini ada di dalam.
Sepertinya bukan sesuatu yang perlu dibuang.
Terima kasih.
Inilah bukti yang ditinggalkan oleh Ga Seon Woo,
yang dibunuh oleh kakak perempuannya,
terdakwa Ga Seon Yeong.
Ini juga merupakan bukti yang akan membantu
menyelesaikan kematian Nona Ga Ye Rim,
yang meninggal secara tidak adil 15 tahun yang lalu.
Mohon segera diperiksa bukti-buktinya.
Aku akan melakukannya.
Seon Yeong.
Tolong selamatkan aku.
Yang Mulia, Jaksa berpendapat demikian
terdakwa, Ga Seon Yeong,
Jaksa berpendapat demikian
dibunuh secara brutal dan terencana
ayah tirinya, saudara tirinya,
dan bahkan adiknya,
dan bahwa dia terus mempunyai pengaruh
menggunakan kekayaan dan kekuasaannya bahkan setelah kejahatannya,
tanpa menunjukkan penyesalan apa pun,
kami meminta hukuman mati,
hukuman maksimal menurut undang-undang.
Apakah kamu bercanda?
Segera ajukan banding.
Profesor, mulai hari ini, saya akan mengundurkan diri.
Saya minta maaf.
Hei, Pengacara Kim.
Katakan itu lagi, ya?
Anda berani berbicara tentang pengunduran diri?
Keluarkan dia dari ruang sidang.
Hai!
Melepaskan!
Tahukah kamu siapa saya?
- Hapus terdakwa.
- Hai!
Hai!
Melepaskan!
Kim Yeong Ran.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Melepaskan! Hai!
Lepaskan aku!
- Itu dia datang.
- Dia datang.
Nona Kim Yeong Ran, tolong beri kami wawancara.
Dari kasus Ketua Ga Sung Ho
untuk kasus Ga Seon Woo dan Ga Ye Rim,
yang dicari jaksa
hukuman mati untuk Ga Seon Yeong.
Bagaimana perasaan Anda tentang hal ini?
Saya akan menjelaskannya secara singkat hari ini
dan berikan detailnya di lain waktu.
Ayo pergi.
- Nona Kim Yeong Ran, tolong beri kami pernyataan.
- Ucapkan beberapa kata lagi.
[Almarhum Ga Ye Rim, mendiang Ga Sung Ho]
[Ramyeon Merah]
Ketua.
Sekarang istirahatlah dengan tenang bersama putri Anda.
Nyonya.
Sudah saatnya Anda memberi jawaban pada orang itu juga.
Dia mengkhawatirkanmu lebih dari orang lain.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mencoba untuk menjadi.
Maafkan aku, Dong Min.
Oh, tidak ada yang perlu dimaafkan.
Untuk segalanya.
Aku tidak pernah sekalipun menyalahkanmu, Yeong Ran.
Aku bukan orang baik, Dong Min.
Dibutakan oleh keserakahan, saya menipu rakyat Muchang
dan bahkan menjebakmu.
- Jadi...
- Yeong Ran.
Orang yang benar-benar jahat tidak mengatakan hal seperti ini.
Dan mengapa peduli dengan apa yang orang lain katakan?
Bagiku, Yeong Ran,
kamu lebih baik dari orang lain.
Yeong Ran.
Setelah semua ini selesai,
jika kamu pernah memikirkan Muchang atau aku,
kembalilah kalau begitu.
aku akan menunggu.
Anda tidak perlu menunggu saya.
Saya hanya manusia. Bukan berarti aku akan menunggu selamanya.
Saya akan menunggu tepat sepuluh tahun.
Tapi jangan mengeluh ketika Anda kembali
dan aku sudah menjadi orang tua.
Saat ini terlalu banyak pengasuh
mengeksploitasi orang tua,
jadi kami cukup ketat dalam perekrutan.
Kurasa aku tidak perlu khawatir.
Ini kamarnya.
Silakan dan masuk ke dalam.
Ah, kamu tidak tahu apa-apa.
Pria lebih menyukai wanita seperti Yeong Ran
yang bertingkah menyedihkan dan rentan.
Dan apa yang membuatku lebih buruk dari Yeong Ran?
Pak?
Saya Choi Mi Hyang.
Terakhir kali di mie potong pisau buatan tangan Nenek.
Oh, yang 'buatan tangan'?
Secara harfiah dengan tangan.
Siapa itu?
Hye Ji.
Jika aku tahu kamu ada di sini,
Saya akan datang lebih cepat.
Kenapa kamu tidak menghubungiku? Hah?
Permisi, siapa kamu?
Apakah dia melukai kepalanya atau apa?
Tidak.
Hanya bercanda.
Hye Ji, kamu membuatku takut! Mengapa kamu menggodaku?
Tapi, Tuan, apa yang membawamu ke sini?
Tuan? Siapa?
Aku?
Apakah ada 'mister' lain selain kamu?
Hye Ji, berhentilah bercanda. Ada apa?
- Tae Min.
- Ya.
Saya ingin istirahat.
Hye Ji belum pulih sepenuhnya.
Kunjungan saat ini dilarang.
Silakan pergi sekarang.
Hye Ji, ayo kita bicara, oke?
- Hye Ji.
- Meninggalkan.
Keluar. Sekarang.
Lepaskan, anak muda!
Kamu hanya menyukai Hye Ji karena
100 juta won itu juga, kan?
Apa yang kamu bicarakan? Keluar sekarang.
- Ada apa dengan kalian?
- Keluar!
- Kamu tidak bisa memperlakukanku seperti ini.
Hye Ji, di sini.
Keluar!
Jujur saja, kamu bukan oppa-ku.
Hye Ji.
Jika aku tidak mengatakan ini sekarang,
Saya mungkin tidak akan pernah mendapat kesempatan lagi.
- aku...
- Berhenti!
- Tae Min.
- Ya.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Mengapa kamu menjagaku?
Ya...
Karena aku pikir kamu akan kesepian
di sini, di rumah sakit.
Kamu selalu tersenyum, Hye Ji,
tapi jauh di lubuk hati,
kamu adalah seseorang yang mudah kesepian.
Jadi aku ingin tetap di sisimu.
Tae Min.
Ya?
Ingin membuat
hari ini hari pertama kita?
Hari ini bukan hari pertama, Hye Ji.
Jika Anda memeriksa kalender...
Aku memintamu untuk menjadi pacarku.
Tapi bisakah kita menangani hubungan jarak jauh?
Saya bisa. Saya akan datang setiap hari.
Hanya membutuhkan waktu 4 jam
dari Muchang ke sini. Hanya 4 jam.
Tae Min, apakah kamu pernah mencium seseorang?
Saya juga tidak.
Jadi begitu.
Bahkan tidak sekali pun.
Sama di sini.
Saya juga.
- Saya juga.
♫ Bahkan kehangatanmu hilang ♫
♫ Aku akan menghidupkan kembali semuanya ♫
♫ Pernahkah kamu melihat malam yang dipenuhi bintang ♫
Tunggu aku.
♫ Aku tidak akan melepaskannya, aku akan terus menunggu ♫
♫ Mencerminkan wujudku ♫
♫ Aku akan terluka sama seperti kamu ♫
♫ Aku akan diwarnai oleh senyumanmu ♫
Apakah itu sakit?
- Di Sini?
- Ini balapan.
Jantung secara alami berdetak kencang.
Jantungku berdetak terlalu cepat.
Haruskah kita menemui dokter?
Teman!
Apakah kamu di sini untuk menjemputku?
Nona Baek Hye Ji.
Ada apa, teman?
Nona Baek Hye Ji, Anda dan Tae Min
terlihat serasi bersama.
Dan Muchang adalah tempat yang bagus, ya?
Apa?
Apakah kamu menyuruhku pergi ke Muchang?
Saya akan menonton film bersama teman-teman,
makan, minum kopi,
lakukan semua hal normal itu sekarang.
Ini...
Anda benar-benar pernah belajar balet, bukan?
Saya mendengar dari Pengacara Lee.
Ya.
Saya meyakinkan direktur panti asuhan,
jadi saya hanya bisa hadir selama satu bulan.
Tapi saat itu aku bahkan belum punya sepatu runcing,
jadi aku ditindas setiap hari.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kamu akan tetap berteman denganku selamanya, kan?
Ya.
Nyonya.
Selamat atas penyelesaiannya
kontrak dengan ketua.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Sekarang kontrakku dengan ketua sudah berakhir,
jadi masa tinggalku di sini sebagai pengacara yang tinggal di rumah sudah berakhir.
Itu tidak akan terlihat bagus untukku
untuk tinggal di sini sendirian bersama ahli warisnya.
Jika gosip yang tidak perlu menyebar,
itu bisa secara signifikan
berdampak pada harga saham Grup Gaseong.
Seperti itulah Anda sekarang, Nyonya.
Apakah Anda punya tempat untuk pergi?
Dengan baik.
Itu kecil dibandingkan dengan kekayaanmu,
tapi aku punya jumlah yang lumayan di rekening bankku.
Mungkin saya akan pergi ke hotel untuk staycation.
Terima kasih atas kerja kerasmu sampai saat ini.
Oh benar.
Saya sudah mengirimkan semua hadiah ke Muchang.
Baiklah.
Apa ini? Aku tidak menyangka
surat tercatat apa pun.
Tanah di bawah telah dibeli
oleh Yayasan Gaseong.
[Pemberitahuan pembelian]
Untuk digunakan secara permanen sebagai taman kanak-kanak
untuk pendidikan anak usia dini di daerah terpencil...
Tuhan!
Apa? Apa yang telah terjadi?
Apa? Mengapa?
Mengapa? Mengapa?
Tempat ini telah terjual.
Hah?
Terjual?
Pemilik tanah masih hidup.
Ah, apakah dia menjualnya ke orang lain
operator panti jompo lagi?
Bu Bu Se Mi membelinya!
Dia bilang itu akan digunakan sebagai taman kanak-kanak selamanya!
Selamanya!
Nona Bu Se Mi? Selamanya?
Ugh, dia membuatku gila.
Musuh utamaku!
Seharusnya aku membelinya.
Seong Tae.
Betapa bersyukurnya Anda atas hal ini, ya?
Sekarang bahkan kamu bisa hidup sebagai orang baik!
Selamanya!
Yang mulia.
Tapi bukankah Bu Bu Se Mi akan kembali?
Anak-anak dan Dong Min sangat ingin bertemu dengannya.
Apakah kamu baik-baik saja, Bu Bu Se Mi?
Anda telah bekerja keras, Ketua.
Ketua.
Sekarang saya pikir
Saya akhirnya mengerti
kenapa kamu tinggal di sini selama ini.
Pasti kamu sangat kesepian.
Sekarang,
semua kamera CCTV ini
tidak lagi dibutuhkan.
[Kim Yeong Ran]
Kim Yeong Ran?
[Tanpa judul]
Yeong Ran.
Sepertinya aku harus mengucapkan selamat tinggal terakhirku padamu,
jadi aku tinggalkan pesan ini.
Melihat ke belakang,
semua kejadian ini bermula dari keserakahanku.
Sejak kecil,
tanpa orang dewasa yang dapat diandalkan,
kamu berjuang menjalani hidup dengan susah payah.
Tapi akhirnya aku
mendorongmu ke dalam bahaya.
Aku minta maaf.
Yeong Ran,
kamu jangan pernah memaafkanku.
Sekarang,
Aku akan menyelesaikan ini sendiri dan meninggalkan dunia ini.
Jangan marah karena aku,
mulai sekarang, hiduplah dengan bahagia
dengan orang yang kamu cintai.
Itu permintaan terakhir
seorang lelaki tua yang tidak tahu malu.
Tidak, Ketua.
Ketua, itu tidak benar.
Ketua.
Sudah hampir waktunya Seon Yeong tiba.
Sekarang,
sudah waktunya aku pergi.
Ketua.
Segala sesuatu ada musimnya,
ada waktu untuk dilahirkan dan ada waktu untuk mati.
Sudah lama sejak saya melihatnya
sesuatu yang menghibur ini.
Apa yang dia bicarakan?
Narapidana baru masuk.
Kak, kamu di sini.
Anda di sini.
Jadi kita bertemu di sini.
Jadi Yeong.
Apakah kamu kenal gadis ini?
Dia benar-benar gila.
Oh, aku mengenalnya dengan baik.
Saya kebetulan berhutang.
Mertua,
Saya akan melayani Anda dengan baik mulai sekarang.
Apakah kamu mengadakan pesta penyambutan untuk mertuaku?
Oh benar.
Kita harus melakukannya sekarang.
Ya ampun.
Ayo lakukan hari ini.
Pertama,
haruskah kita menggantung gadis ini secara terbalik?
Mari kita mulai dengan mengasarinya terlebih dahulu.
Sudah lama tidak bertemu, Nona Jo Byeol Nae.
Anda di sini, Pengacara.
Selamat natal.
Saya membawa kue dan sampanye.
Terima kasih.
Apakah Nyonya tidak ada di sini?
Ya, aku belum melihatnya sejak pagi.
Apakah dia pergi berolahraga?
Nyonya.
Apa? Bahkan CCTV...
Siapa yang mematikan semua ini?
Jangan.
Kau tidak bisa melakukannya
karena Anda tidak punya uang atau kekuasaan.
Sekarang keluarkan potensi penuh Anda.
Ketua.
Pengacara.
Terima kasih atas semuanya.
Aku berangkat sekarang.
Untuk menemukan kebahagiaan.
[6 Bulan Kemudian]
Oh, bunga yang cantik.
- Mana yang lebih cantik?
- Bagiku, kamu yang paling cantik.
Apa?
Dong Min.
Bantu aku dengan dasi kupu-kupu ini.
Biarkan saya mencoba.
Yah, itu berfungsi dengan baik kemarin.
Tapi sekarang aku gugup, aku tidak bisa melakukannya dengan benar.
Apa yang perlu dikhawatirkan
di hari yang begitu membahagiakan?
Hei, Jenderal dan saya adalah calon pengantin pria.
Saya akan meminum pil herbal.
Buka untukku.
Mengapa ini tidak berhasil?
Tahan napas Anda sejenak.
Mengerti. Apakah sudah selesai?
Aku akan terlambat ke pernikahanku sendiri.
Ngomong-ngomong, Bu Bu Se Mi masih belum menelepon?
Dia baru saja mengirim hadiah.
Siapa yang menginginkan itu?
Semua selesai. Semua siap.
Cukup. Saya berangkat sekarang.
Ugh, ini terasa lebih ketat dari sebelumnya.
Oh, apakah ini menyusut?
Nah, untuk pengantin pria kita yang sangat gugup,
Tuan Seo Tae Min,
anak-anak kebanggaan
TK Iseon Muchang
sekarang akan masuk sebagai anak bunga
untuk mengucapkan selamat kepada pasangan tersebut.
Anak Bunga, masuklah sekarang.
Pak, selamat.
Terima kasih, Ju Won.
- Selamat.
- Berbahagialah.
Terima kasih semuanya.
Saat yang kita tunggu-tunggu telah tiba.
Pembangkit tenaga listrik yang diam.
Yang langkahnya tidak bersuara.
Yang diam-diam mencuri hati pengantin pria Seo Tae Min.
Silakan sambut calon pengantin
dan anggota keluarga terbaru Muchang,
Nona Baek Hye Ji!
Nona Baek Hye Ji, apakah Anda siap?
Ya!
Untuk kali ini, pengantin wanita yang terdengar akan masuk.
Pengantin wanita masuk sekarang!
♫ Ini adalah awal cerita kita ♫
♫ Seperti protagonis dongeng ♫
♫ Kamu dan aku ♫
♫ Tersenyum saat kami menjanjikan keabadian ♫
♫ Tutup matamu ♫
♫ Waktu yang kita impikan ♫
♫ Rasakan, kebahagiaan ini ♫
Ya.
Pengantin pria dan wanita, berhentilah gelisah sekarang.
Sekarang mari kita luangkan waktu sejenak
untuk mengucapkan terima kasih kepada semua tamu
yang datang untuk merayakan pernikahan indah ini.
Pengantin pria dan wanita, membungkuk.
Mereka sangat gembira.
Berbalik.
Sekarang, untuk acara spesial hari ini,
Kepala Sekolah Lee Mi Seon akan memimpin!
Hari ini, pasangan yang serasi
sedang dilahirkan di sini di Muchang.
Mari beri mereka tepuk tangan meriah,
mendoakan mereka cinta dan keluarga seumur hidup.
Di Sini. Di sini.
Apakah Anda menangkap buket itu lagi?
Anda bahkan tidak punya laki-laki, Kepala Sekolah.
Oh tolong, aku mungkin akan bertemu seseorang.
Ibu Hae Na, kamu sudah menikah satu kali
dan kamu akan melanjutkan ronde berikutnya?
Sekarang, aku akan melempar.
- Di Sini.
- Satu dua tiga.
Nona.
Yeong Ran.
♫ Apakah itu sangat sulit ♫
♫ Jalan dingin tidak pernah berakhir ♫
♫ Bahkan kehangatanmu hilang ♫
♫ Aku akan menghidupkan kembali semuanya ♫
♫ Pernahkah kamu melihat malam yang dipenuhi bintang ♫
Ini pernikahanku. Saya benar-benar berpikir
kamu tidak akan datang, teman.
Tentu saja, aku akan datang ke pernikahan temanku.
Kamu terlihat cantik sekali.
Selamat atas pernikahanmu, kawan.
Hye Ji.
Mengapa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Satu dua tiga.
♫ Jika kamu tetap di sisiku ♫
♫ Semuanya akan baik-baik saja ♫
♫ Jangan menangis lagi, tersenyumlah ♫
Hati-hati.
Oke.
♫ Aku akan melindungimu di sisimu ♫
♫ Aku akan mengisi langit kosong dengan bintang ♫
Senang rasanya berjalan bersama seperti ini.
Menurutku, aku paling bahagia saat berada di sini.
Tidak ada tempat yang lebih baik dari Moodeave.
Dan,
tidak ada yang lebih baik darimu, Dong Min.
Anda baru menyadarinya sekarang?
Yeong Ran.
Mengapa kita tidak tetap tinggal di Muchang saja?
Mari kita hidup bersama.
Mulai sekarang,
Aku akan melindungimu seumur hidupmu.
Bukankah kamu bilang kamu akan menunggu sepuluh tahun?
Ya, tapi sekarang aku bertemu denganmu lagi,
Aku tidak mungkin menunggu.
Saya tidak sabar lagi.
♫ Suatu hari, aku bermimpi menakutkan ♫
♫ Mari kita berpikir seperti itu ♫
♫ Bangkit lagi ♫
Nona Jo Byeol Nae, apa maksudmu
kartumu ditolak?
Kami punya tamu di sini.
Tamu?
Bintang itu, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
- Shin Su Hyeon?
- Skandal itu.
- Skandal chaebol?
- Sst.
Saya penggemar beratnya.
Keluarlah dari situ.
Siapkan beberapa minuman.
- Jenis apa?
- Apa pun.
Apa pun? Teh pepermin?
Anda Pengacara Lee Don, benar?
Ya, aku penggemarmu.
Bukan, aku Lee Don.
Kudengar kamu pandai menyembunyikan orang.
Itu keahlianku.
Tapi ada satu hal...
Saya menagih 50.000 won per menit.
Apakah kamu baik-baik saja?
Uang tidak akan menjadi masalah.
[Terima kasih kepada semua orang yang mencintai Ms. Incognito]
♫ Sekaranglah waktunya ♫
♫ Bahkan bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ♫
♫ Aku berbagi cahaya ♫
♫ Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan ♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫ Masa kini tidak terikat dengan masa lalu ♫
♫ Kembalilah padaku dengan selamat ♫
♫ Jadi aku hidup, aku hidup ♫
♫ Dari kegelapan yang tak tersentuh ♫
♫ Mulai dilahirkan kembali ♫
♫ Untuk diriku yang baru akan segera dimulai ♫
♫ Aku ingin berlayar jauh ♫